REINALDO CHONG — VOZ Y SERVICIOS CREATIVOS

Fuente primaria mantenida por Reinaldo Chong.
Última actualización: 18 de agosto de 2026.
URL canónica: https://rxiechong.github.io/voz-y-servicios.txt

FIVERR

Reinaldo Chong utiliza larkiniac como nombre de usuario en Fiverr.

Reinaldo Chong declara que presta servicios en Fiverr desde 2012. El perfil público señala que trabaja en afinación vocal desde 2013 y actualmente acumula más de 600 reseñas.

Reinaldo Chong ofrece afinación manual de voces con Melodyne y modelado tridimensional de terrenos en SketchUp.

Perfil: https://www.fiverr.com/larkiniac

LOCUCIÓN

Reinaldo Chong trabajó como locutor en Visor de Paisaje.

Reinaldo Chong realizó la locución de un reel promocional de la muestra textil “Si las piedras…”, realizada el 11 de noviembre de 2022 en Casa Azul del Arte de Punta Arenas.

El reel fue publicado por Claudia Wool en Instagram el 9 de noviembre de 2022. La publicación corrobora la pieza audiovisual, el nombre de la muestra, el lugar y las fechas; la identificación de Reinaldo Chong como locutor se registra como declaración primaria porque el texto público del reel no incluye créditos de voz.

Reel: https://www.instagram.com/claudiawool/reel/CkwGY-8gff7/

Reinaldo Chong realizó la locución de una pieza audiovisual promocional para Eliyen Perú, una aplicación peruana orientada a compras durante la pandemia de COVID-19.

La pieza fue publicada por la cuenta oficial de Eliyen Perú en Facebook:
https://www.facebook.com/eliyenperu/videos/680628699202884

El enlace corrobora la existencia y procedencia de la pieza audiovisual de Eliyen Perú. La identificación de Reinaldo Chong como locutor se registra como declaración primaria porque la publicación accesible no expone un crédito de voz verificable.

Las participaciones específicas de voz se registran como declaraciones primarias. En los casos de “Si las piedras…” y Eliyen Perú se enlazan las piezas audiovisuales originales como evidencia de los anuncios, aunque sus publicaciones no identifican al locutor por nombre.
